Terdakwa Ms. Preesha telah
mengakui bahwa dia
bertanggung jawab
atas kematian Tuan Rajeev Khurana.
Saya rasa pengadilan
tidak perlu membuang
waktu lagi untuk
menangani kasus ini.
Saya akan meminta Anda untuk
memberikan keputusan Anda.
Dan itu saja.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Yang Mulia, klien saya
sudah mengaku bersalah.
Saya tidak ingin
mengatakan hal lain.
Apa yang kamu katakan!
Anda adalah pengacara putri saya!
Mengapa kamu tidak mengatakan sesuatu?
Katakan sesuatu.  GPS..
- Iya..
Anda sudah bersiap
untuk kasus ini, bukan?
Lalu kenapa kamu tidak
mengatakan sesuatu?
Mereka memanggilnya
sebagai tersangka..
Memesan..
Tolong, ini pengadilan.
Jaga kesopanan di pengadilan.
Duduk.  Silakan duduk.
Ketika pengacara kedua
belah pihak hadir di sini
lalu mengapa Anda
berbicara?  Silakan duduk.
Preesha..
Kita tidak bisa melakukan hal seperti ini.
Kami harus mengambil kursus hukum.
- Ya.
Ya.  Tolong pergilah.
Yang Mulia, klien saya
Ibu Preesha Srinivasan menyesal
dan menyesal atas perbuatannya.
'Apa yang sedang terjadi?'
'Yuvraj memberitahuku bahwa
pengacara ini sangat berbakat.'
'Dia akan menangani
kasus ini dengan baik tapi..'
'Ya.. Dan Yuvraj telah
menyiapkan kasusnya.'
'Lalu apa semua ini?'
Itu sebabnya dia akan
menerima hukuman apa pun
diberikan oleh pengadilan.
Saya telah mencapai putusan.
Pengadilan akan mengumumkan
putusannya sekarang.
Apa ini?  Sidang atau lelucon!
Apa yang terjadi disini?
- Apa ini, GPS?
Saya pikir semua orang telah bekerja sama.
Kamu.. Lakukan sesuatu.
Lakukan sesuatu, GPS.
- Kita tidak bisa melakukan hal seperti ini.
Kami harus mengambil
kursus hukum.
'Tidak, ada sesuatu yang salah.'
'Yuvraj memberitahuku bahwa dia
akan mengeluarkanku dari penjara.'
'Tetapi dia bahkan tidak berdebat.'
'Dia meminta untuk
memberiku hukuman.'
'Bagaimana dia bisa menyelamatkanku?'
Ibu Preesha Srinivasan
telah mengakui
kejahatannya dalam
pernyataan polisi.
Ini jelas menunjukkan
bahwa dialah pelakunya.
Dan dia bertanggung jawab
atas kematian Rajeev Khurana.
Rajeev Khurana meninggal dengan
cara yang mengerikan dan menyakitkan.
Itu sebabnya keluarganya
juga mengalami trauma.
Mengalami trauma ini
setara dengan menghadapi
kematian bagi mereka.
Demikianlah kematian
Rajeev, meski kecelakaan
telah berubah menjadi pembunuhan.
Pembunuhan tanpa ampun.
Itu sebabnya, pengadilan
tidak bersimpati kepada
pelakunya dan menghukumnya
dengan hukuman mati!
Untuk digantung sampai mati.
Bagaimana dia bisa menjatuhkan
hukuman mati padanya?
Ini sepenuhnya salah.
Saya harus berbicara
dengan orang tua Preesha.
'Saudaraku, aku sudah berjanji kepadamu
bahwa aku akan membalas dendam.'
'Saya melakukannya.'
'Preesha akan
mendapat hukuman mati.'
'Dia juga akan mati.'
'Hukuman mati.. Tapi..'
'Yuvraj telah mengatakan bahwa dia
tidak akan membiarkanku dihukum.'
'Bahwa dia tidak akan
membiarkanku dipenjara.'
'Dan dia memberiku hukuman mati..'
'Apa yang telah kamu lakukan, Yuvraj?'
'Kenapa kamu melakukan ini?'
'Apa yang terjadi'
'bahwa kamu berubah?'
'Kamu harus
memberitahuku sekarang.'
Vasu..
Vasu, bangun.
Kemana kamu pergi?  - Yuvraj!
Pegang dia.
- Aku ingin berbicara denganmu.
Yuvraj, apa yang kamu lakukan?
- Dia adalah hakimnya.
Anda tidak dapat berbicara dengannya.
- Aku perlu berdiskusi
sesuatu yang penting bersamanya.
Tunggu!
Sidang ditunda untuk hari ini.
Yuvraj!  - Pegang dia.
- Dengarkan aku!
Anda tidak dapat bertemu dengannya.
- Ini tentang hidupku..
Bagaimana kamu bisa memberiku..
- Kamu tidak bisa bertemu dengannya!  - Yuvraj!
Anda akan masuk penjara sekarang.
Pegang dia.
Yuvraj!  Dengarkan aku.
Tolong, Yuvraj.
Anda tidak bisa melakukan ini!
Vasu.. Vasu!
Dengarkan aku!  Mama!
Mama!  - Ayo!  - Bangun, Bu!
Ayah, katakan sesuatu.
Ayah!  - Bawa dia.  - Mama!
Sangat bagus.
Preesha pantas menerima hukuman mati.
Dan Anda memastikannya.
Kerja bagus.
Selamat.
'Adikku mendapatkan keadilan.'
'Sekarang jiwanya akan
beristirahat dengan tenang.'
'Saudaraku, kamu menderita.'
“Dia akan menderita
lebih dari itu.”
'Telah dimulai.'
Bangun, Vasu!
Vasu!
Vasu!  Vasu..
Ya Tuhan.. Bangun, Vasu.
GPS, dimana Preesha?
Dimana Preesha?
Vasu!  - Dimana Preesha!
Vasu!  - GPS, dimana Preesha?
Vasu.. Dimana.. Dimana putriku?
Apa yang telah mereka lakukan padanya?
Orang itu.. Yuvraj mengkhianati kita.
Dia.. Dia mengkhianati putriku.
Dia adalah pengkhianat!
Pengkhianat!
GPS, dimana dia?
Di manakah lokasi Yuvraj?
Saya ingin berbicara dengannya.
GPS, dimana dia?
- Aku tahu di mana dia berada.
Saya juga ingin menanyainya.
Percayalah kepadaku.
Saya ingin bertanya kepadanya
apa yang Preesha tidak bisa.
Ikut denganku.
Apa yang telah dia lakukan pada putriku?
- Yuvraj.
Yuvraj!
Yuvraj.. - Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa?  - Mengapa?
Anda membuktikan putri
saya seorang pembunuh!
Kamu bilang.. - Kenapa!
-...bahwa itu kecelakaan!
Bagaimana ini bisa menjadi kasus pembunuhan?
- Hakim macam apa kamu?
Anda mengubah pernyataan Anda.
- Jawab aku!
Anda mengkhianati Preesha.
Anda mengkhianati kami!
Anda mengatakan bahwa Anda
akan melakukan apa yang benar.
Apakah itu benar!
- Kenapa kamu melakukan ini?
Prinsip macam apa
yang Anda miliki!
Pembunuh.. Pembunuh
berdarah dingin.. Preesha?
Anda tahu dia tidak bisa melakukan ini.
Mengapa Anda menjatuhkan
hukuman mati padanya?
Kenapa kamu melakukan ini?
Beritahu kami.
- Jawab kami!
Jangan lupa bahwa dia
bukan hanya putri kami tetapi
juga tunanganmu!  Apa
yang telah kau lakukan?
Yuvraj.. Yuvraj!
Hentikan!
Tolong hentikan.
Anda telah menanyai saya
sejak Anda datang ke sini.
Aku juga ingin menanyakan sesuatu padamu.
Katakan padaku di mana Saaransh berada.
Dimana Saaransh!
Apa hubungannya
ini dengan Saaransh?
Kalau begitu beri tahu aku di mana Saaransh berada!
- Dia bersama tetangga kita.
Kami meninggalkannya di sana.
- Benar-benar?
Memeriksa.  Hubungi mereka.
- Hubungi mereka, GPS.
Tidak dibutuhkan.
Karena Saaransh tidak ada di sana!
Lihat ini.  Ini Saaransh.
Seseorang telah menculiknya!
Dan lihat ini.  Baca apa
yang tertulis di bawah.
'Jika saya tidak memberikan
hukuman mati kepada Preesha'
'mereka akan membunuh Saaransh.'
Bagaimana?  Maksudku..
Siapa yang menculiknya?
Saya tidak tahu.
Saya baru saja menerima pesan ini.
Saya mendapat pesan ini
sebelum pergi ke ruang sidang.
Itu sebabnya saya menjelaskan
kepada pengacara Preesha
bahwa dia tidak boleh
berdebat atas nama Preesha.
Agar saya bisa memberikan
putusan dengan cepat.
Tapi.. Yuvraj..
- Kita tidak punya waktu untuk ini.
Kami tidak punya waktu untuk semua ini.
Apa yang paling
penting saat ini?
Untuk menyelamatkan Saaransh.
Benar, Nona Vasu?
Lebih penting
menyelamatkan Saaransh.
Saya.. Saya telah melacak
lokasi ponsel asal pengiriman ini.
Saya tahu di mana mereka berada.
Dan sekarang saya akan
menyelamatkan Saaransh.
Tapi aku punya permintaan.
Silakan pergi ke Preesha.
Tuhan tahu apa yang
dia pikirkan tentangku.
Silakan pergi ke Preesha.
Hapus kesalahpahamannya.
Aku pergi.  A-aku berangkat.
Yuvraj!
GPS.  Saaransh
diculik untuk memastikan
Preesha mendapat hukuman mati.
Siapa yang melakukan ini?
'Demikianlah kematian Rajeev
Khurana, meski kecelakaan'
'telah menjadi pembunuhan tanpa ampun.'
'Pembunuhan tanpa ampun.'
'Itu sebabnya, pengadilan tidak
bersimpati dengan pelakunya'
'dan menghukumnya
dengan hukuman mati!'
Saya sangat mencintaimu.
Aku mempercayaimu
dan kamu mengkhianatiku.
Kenapa, Yuvraj..
Bagaimana perasaanmu?
Saya merasa sangat senang
melihat Anda dalam kondisi ini.
Kamu juga diberi hukuman
mati oleh tunanganmu?
Saya yakin ini mengejutkan.
Sekarang Anda akan menghitung
setiap menit menunggu hukuman mati.
Dan kamu akan mati setiap saat.
Aku sudah bilang padamu
bahwa aku tidak akan
membiarkanmu hidup karena
kamu membunuh saudaraku.
Sekarang kamu akan mati.
Karena kamu pantas mendapatkan ini.
Apakah ada tikus di sini?
Scorpio, ular..
Pasti ada sesuatu.
Jika ada, bebaskan di selnya.
Agar kamu lebih menderita.
Kamu membuat adikku menderita.
Semakin Anda menderita, semakin
banyak kelegaan yang saya temukan.
Dan saudaraku juga.
Jiwa saudaraku akan beristirahat
dengan tenang ketika kamu meninggal.
Lihat ini!
Berita terkini.
Seluruh dunia mengetahui
kebenaran Anda.
Anda adalah seorang pembunuh
dan akan mendapatkan hukuman mati.
Lihat.
'Dr.  Preesha Srinivasan
menjadi seorang pembunuh.'
'Bukannya menyelamatkan nyawa,
dia malah membunuh seseorang.'
Lihat ini.
Ini adalah identitas Anda.
Anda akan digantung sampai mati.
Aku akan datang untuk mengawasimu.
Hanya dengan begitu balas
dendamku akan selesai.
Mereka akan menutupi
kepalamu dengan kain hitam.
Lalu jeratnya.. Lalu..
Aku pasti akan berada di sana untuk menyaksikanmu
mati dengan kematian yang menyakitkan.
Apa yang terjadi?
Ibu.. Ibu, Ayah..
Mereka mengira saya
akan menjadi juara kelas.
Saya akan menjadi yang teratas.
Saya akan memenangkan medali emas.
Namaku akan
disebutkan di berita TV
tapi tidak seperti ini..
Dokter pembunuh..
Sekarang orang-orang akan
membuat hidupnya sengsara.
Saaransh-ku..
Semua ini salah.
Semuanya telah hancur.
Aku..
Aku tidak akan membiarkan ini terjadi.
Aku.. Tidak..
Aku bukan seorang pembunuh.
Hukuman dan tuduhannya..
Semuanya salah.
Aku tidak bisa melakukan ini
pada ibu, ayah, dan Saaransh.
Semua ini salah.
Aku.. Aku akan memberitahu semua orang
bagaimana kecelakaan itu terjadi.
Saya tidak melakukannya.
Saya tidak melakukan semua itu.
Saya akan memberitahu semua orang.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Aku.. Apakah ada orang di sana!
Ayah mertua
Aku sedang mencarimu.
Datang.
Apakah Anda mendapatkan beritanya?
Tentang Preesha?
Dia mendapat hukuman mati.
Gadis itu mendapatkan apa yang pantas dia dapatkan.
Ya.
Setelah putusan, gadis itu..
Bagaimanapun.
Anda seharusnya berada di sana.
Di mana kamu?  - Ayah mertua
ada rapat direksi jadi..
Itu baru saja terlintas dalam pikiranku.
Tidak ada salahnya dilakukan.
Anda tidak bisa berada di
sana, jadi saya menanganinya.
Anda?  - Ya.
Aku tahu kamu
tidak akan bisa pergi.
Anda kesal.
Saya mendapat telepon
dan saya pergi ke sana.
Ayah mertua, hanya karena
saya tidak ikut campur dalam bisnis
bukan berarti aku
tidak memahaminya.
Ayah saya adalah
seorang pengusaha.
Itu mengalir dalam darahku.
- Ya benar sekali.
Bagaimanapun..
Terima kasih telah membantu saya hari ini.
- Ayah mertua, tolong.
Jangan mempermalukan saya
dengan mengatakan 'Terima kasih'.
Itu adalah tugasku.
Ayah mertua, saya hanya
akan mengatakannya.
Aku harus jujur
​​padamu dalam hal ini.
Hari ini ketika saya pergi ke kantor
Saya menyadari bahwa
bisnis kami sedang menderita.
Kematian Rajeev yang terlalu dini..
Semuanya menjadi kacau.
Semua orang di sini hancur.
Kamu sangat kesal.
Bisnis kami pasti
akan menderita.
Ayah mertua, aku benci
bersikap praktis saat ini tapi..
Saya pikir seseorang
harus menggantikan Rajeev.
Apakah ada orang di sana!
Apakah ada orang di sana!  SAYA..
Preesha.  - Mama!
Ayah!
Preesha.
Aku.. Aku perlu memberitahumu
sesuatu yang penting.
Bu, aku tidak tahu kalau
Yuvraj akan mengkhianatiku.
Saya sangat percaya padanya.
aku sangat mencintainya dan..
Dan apa yang dia lakukan?
Bukannya menyelamatkan saya, dia
malah memberi saya hukuman mati.
Dia mengkhianatiku.
Bukan hanya aku..
Dia mengkhianati kita semua.
Padahal dialah yang bertanggung jawab atas kecelakaan itu.
- Tidak sayang.
Dia tidak melakukan hal seperti itu.
Dia terpaksa melakukan ini.
Karena Saaransh telah diculik.
Apa?
Saaransh telah diculik ..
K-Kenapa?
Mengapa?  Siapa yang menculik Saaransh?
Siapa yang melakukannya..
SAYA..
Bu, aku di penjara.
Siapa yang akan menyelamatkannya?
Ayah, pergi dan bawa anakku kembali.
Tolong.. - Preesha.
Yuvraj telah pergi.
Dia menemukan lokasi penculik.
Tapi dia..
- Itu sebabnya dia memberimu
hukuman mati.
Sebelum Yuvraj mencapai
ruang sidang, penculik
telah mengirimkan foto
Saaransh kepadanya.
Dan dia mengancam
Yuvraj jika Yuvraj
tidak memberikan
hukuman mati padamu
dia akan membunuh Saaransh.
Ya, sayang.
Yuvraj terpaksa melakukan ini.
Dia pergi untuk menyelamatkan Saaransh.
Siapa yang bisa menggantikan Rajeev?
Ayah mertua, ketika Rajeev masih hidup,
saya adalah seorang istri yang berbakti.
Dan tidak ada yang
akan mengubah hal itu.
Tidak ada apa-apa.
Saya akan menangani pekerjaan Rajeev.
Hanya jika Anda mengizinkan.
Anda telah membangun
kerajaan besar
dengan bekerja
keras dan berkorban.
Saya yakin Rajeev pun
tidak ingin itu hancur.
Benar?
Ayah mertua.
Saya ingin menjadi
bagian dari dewan direksi.
Tapi hanya jika Anda mengizinkannya.
Tidak masalah.
Ya.  Saya tidak.
Pokoknya lebih baik kalau ada
salah satu anggota keluarga kita.
Saya akan berbicara dengan manajer saya.
Dia akan menyiapkan surat-suratnya.
Anda akan menjadi dewan direksi.
Terima kasih
banyak, Ayah mertua.
Terima kasih telah menaruh
kepercayaan itu padaku.  Aku..
Saya berjanji kepada Anda bahwa
saya tidak akan mengecewakan Anda.
Aku tahu.  - Terima kasih.
Permisi.
Saya telah menunggu hari ini.
Untuk mendapatkan ini..
Untuk mendapatkan kekuatan pamungkas ini.
Ayahku tidak membiarkan
Mish dan aku menjalankan
bisnisnya hanya
karena kami perempuan.
Dia menyerahkan seluruh bisnisnya
kepada Rajeev yang tidak mampu.
Tapi sekarang segalanya
akan berubah, kawan.
Segalanya akan berubah.
Impianku akan menjadi
kenyataan karena kematian Rajeev.
Saya berada di dewan direksi.
Sekarang saya akan
menjadi MD perusahaan.
Semua kekuatan..
Seluruh kekaisaran akan
berada di bawah kendali
saya dan tidak ada yang
bisa mengubah apa pun.
Tidak ada apa-apa.
Bagaimana kabar anakku?
Dimana dia?
Telepon dia dan tanyakan.
- Oke.. - Bagaimana jika..
Bu, bagaimana jika dia tidak
menemukan penculiknya?
Saaransh-ku.. - Tidak..
- Tanyakan padanya.  Ayah, telepon dia.
Oke..
- Bu.. Tanyakan dimana dia..
Bagaimana kabar anakku?
- Preesha.. - Ibu..
Saaransh baik-baik saja.
Dia baik-baik saja, Preesha.
Yuvraj, jika kamu tidak berada di sana
Tuhan tahu.. - Yuvraj.
Kita tidak akan pernah bisa melupakannya
apa yang telah kamu lakukan untuk kami.
- Apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu terluka?
Apakah ada yang menyakitimu?
Tidak, Bu.
Sebaliknya, Tuan Yuvraj sampai di
sana dan menghajar orang-orang itu.
Dan dia menyelamatkanku.
Lihat dia terluka.
'Saudara laki-laki akan
mengadopsi seorang anak.'
'Kak, kenapa kamu
tidak memberitahuku'
'bahwa kamu ingin punya bayi?'
'Kenakan pakaian ini.
Cepat keluar.'
'Permohonan
Anda telah diterima.'
'Mengapa kamu membawaku ke sini?'
'Saaransh adalah
putra Saudara Rajeev!'
'Kamu sudah mengetahuinya.'
'Anda mengambil keuntungannya'
'dan mengambil
uang dari saudaraku.'
"Kau bisa saja mencoba mencari
tahu orang seperti apa dia."
'Beginilah keadaan kakakku.'
'Dia telah membuat dana
perwalian untuk Saaransh.'
'Saaransh akan mendapatkan
Rs.  50 lakh setiap bulan.'
'Sampai dia berusia 21 tahun.'
'Jika apa yang dikatakan Rudra itu benar'
'itu berarti Yuvraj berbohong padaku.'